1. Stworzyć model defaultowej mapy
2. wstawić ludziki i chodzenie nimi (do testów)
3. zaimplementować i przetestować logike gry
-------------------------------------------------
4. Przejrzeć jakie algorytmy są wykorzystywane w generowaniu mapy w tego typu rozwiązaniach
5. implementacja tego typu najodpowiedniejszego algorytmu w naszym przypadku

```
Flood Fill ->> Znaleźć wszystkie domeny (połączone obszary)
3 zasady potem
1. Nie można postawić flagi na wodzie
2. Flagi muszą być w tej samej domenie
3. podwójne przejście ehh bo inaczej agent może nie móc przejść bo skala 4 <> 5
```


6. Tryb obserwatora w którym zmienia się co jakiś czas widok z oczu gracza (widoki z oczu różnych agentów) jak w meczach komentowanych np xd
7. w tym trybie na początku byłoby kręcenie do okoła graczy przed walką jak stoją 2 drużyny i ... FIGHTOO!!



NEXT:: Flags random placement